Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kdepim-runtime/akonadi_kresourceassistant.po
Languages: cn

# @info
source: <title>Introduction</title><para>This assistant will guide you through the necessary steps to use a traditional KDE resource plugin to populate a folder of your Akonadi personal information setup with data otherwise not yet accessible through native Akonadi resources.</para><para>The setup process consists of three steps:</para><para><list><item>Step 1: Selecting a plugin suitable for the kind of data source you want to add;</item><item>Step 2: Providing the selected plugin with information on where to find and how to access the data;</item><item>Step 3: Naming the resulting data source so you can easily identify it in any application presenting you a choice of which data to process.</item></list></para>
cn: <title>简介</title><para>此助手将指导您完成将传统 KDE 资源插件部署到 Akonadi 数据存储框架中的步骤，最终让您能够通过原生 Akonadi 资源来进行同样工作。</para><para>整套设置包含三步：</para><para><list><item>第一步：选择一个适合于数据源的插件并添加；</item><item>第二步：向所选插件提供如何查找并访问数据的信息；</item><item>第三步：对生成的数据源命名，此标识符能让其它程序方便地访问其数据。</item></list></para>

# @info
source: No description available
cn: 无可用描述

# @title:group
source: %1 Plugin Settings
cn: %1 插件设置

# @info
source: No plugin specific configuration available
cn: 无可用的插件特定配置

# @info
source: The settings on this page allow you to customize how the data from the plugin will fit into your personal information setup.
cn: 此页面中的设置允许您自定义来自插件的数据如何相容到您的个人信息设置。

# @title:group general resource settings
source: %1 Folder Settings
cn: %1 文件夹设置

# @label resource name
source: Name:
cn: 名称：

# @option:check if resource is read-only
source: Read-only
cn: 只读

# @title user visible resource type
source: Address Book
cn: 地址簿

# @title user visible resource type
source: Calendar
cn: 日历

# @title:window
source: KDE Compatibility Assistant
cn: KDE 相容助手

# @title assistant dialog step
source: Step 1: Select a KDE resource plugin
cn: 第 1 步：选择一个 KDE 资源插件

# @title assistant dialog step
source: Step 2: Configure the selected KDE resource plugin
cn: 第 2 步：配置所选的 KDE 资源插件

# @title assistant dialog step
source: Step 3: Choose target folder properties
cn: 第 3 步：选择目标文件夹属性
